INNO GROUP的隐私保护声明

Inno Group非常重视保护您的隐私。在使用Inno Group提供的服务或应用程序之前，请仔细阅读以下声明。
为了提供更准确和目标明确的服务，Inno集团可能会以下述方式使用您提交的个人信息;尽管如此，Inno集团将以高水平的勤勉义务对待此类信息。未经您的许可，Inno Group不会向任何第三方披露此类信息或提供此类信息。

保护您的隐私

Inno Group的原则是尊重用户个人信息的隐私。 Inno Group将采取合理措施保护用户的个人信息，而不会将此类信息透露给合作伙伴以外的任何第三方（未经用户同意），除非此类披露是（i）法律，法院命令或政府主管部门要求或（ii）由用户同意。如果用户在注册过程中选择接受此类披露（如适用），或者在用户与DU集团及其合作伙伴之间披露或使用用户的个人信息时另有规定，则将适用例外情况。用户应承担任何授权披露用户个人信息可能产生的任何风险。为了运营和改进DU集团的技术和服务，Inno集团可以收集和使用其用户的非个人信息，或向第三方提供此类信息，以便提供更好的用户体验并提高我们的服务质量。

信息收集

当您自愿选择使用我们的服务，应用程序或向我们提供您的个人信息时，Inno Group可能会收集您的个人信息。我们可能会使用您的个人信息与您沟通，并可能向您发送某些强制性服务通信，例如通知，技术服务问题信息和安全公告。我们还可能偶尔向您发送产品调查或促销邮件，以通知您Inno Group及其附属公司提供的其他产品或服务。您下载，安装和使用本软件即视为同意我们使用您的个人信息。
此外，您从Inno Group及其附属公司下载，安装和使用产品/服务，即表示您已明确同意Inno Group向Inno Group的合作伙伴和/或关联公司“合作伙伴”披露个人信息。 。
如果您通过我们的电子邮件地址didikee@outlook.com向我们提交反馈，我们可能会收集并使用您提供给我们的某些个人信息，包括您的电子邮件地址，我们可能会使用这些信息进行操作和改进我们的网站和产品]并提供服务或进行您要求的改进。这些用途可能包括为您提供更有效的客户服务;使网站，产品或服务更易于使用。